 Учитывая целочисленный массив nums, отсортированный в неубывающем порядке, удалите дубликаты на месте, чтобы каждый уникальный элемент появлялся только один раз. Относительный порядок элементов должен быть сохранен. Затем верните количество уникальных элементов в nums.

Считайте, что количество уникальных элементов nums равно k, чтобы вас приняли, вам нужно сделать следующее:

Измените массив nums так, чтобы первые k элементов nums содержали уникальные элементы в том порядке, в котором они изначально присутствовали в nums. Остальные элементы nums не важны, как и размер nums.
Вернуться к.